					Modelo de dominio

Introducción:

La forma en la que vamos a diseñar y encarar nuestro proyecto se le llama "ciclo de vida del desarrollo del sistema" separados por etapas.
Esto hay que tenerlo en cuenta porque ya no se trata de crear un nuevo proyecto en Visual Studio sino que hay que pensarlo en "papel" antes de crearlo y pensar como lo vamos a encarar, el orden, etc.

Hay diferentes estrategias, por ejemplo una de ellas es empezar por la base de datos.

La propuesta para este curso basándonos en los conocimientos adquiridos es tomar como punto de partida el modelo de dominio.

Es un esquema de clases, modelaremos un diagrama con una pseudo notación UML, estableceremos las relaciones de asociación y de herencia.
Modularizaremos todo en familia, jerarquía con sus relaciones, atributos, tipos de datos, etc.
Esto nos dará el alcance de nuestra aplicación.

Incluir todo lo que se nos ocurra en formato de clases y relaciones. Luego empezaremos a iterar y ajustar sobre la marcha.

Charla de diseño modelo de dominio:
Lo primero que tenemos que hacer es conocer la información, la funcionalidad que va a tener y especialmente los datos/elementos de la realidad que va a manipular esa aplicación.
Luego hacemos el modelo de dominio.


